
# Skin Parser

Парсер для скинов с сайта lis-skins.


## Функционал

Телеграм бот построенный на интеграции с API lis-skins. Бот способен парсить предметы как по флоату, так и по паттерну.




# 🚀 Запуск


Для запуска бота выполните следующие шаги:

### 1. 📄 Настройка `.env`

Скопируйте шаблон файла переменных окружения:

```bash
cp env_template .env
```

Заполните `.env` своими данными (например, токенами, логинами и пр.).

---

### 2. 🐳 Запуск через Docker

После настройки `.env` запустите контейнер с ботом:

```bash
docker compose up --build
```

> ⚠️ Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

---

Готово! Бот будет доступен и готов к использованию.

# 📦 Команды бота

> ⚠️ **Все команды, кроме `lis_auth`, требуют наличия `lis_token`, полученного в личном кабинете.**

---

### 🔐 `lis_auth`

Авторизация в боте через **токен lis-skins**, полученный в ЛК.

---

### 💰 `lis_balance`

Проверка текущего баланса пользователя.

---

### 🔎 `lis_search`

Поиск предметов — аналогичен поиску на сайте.
Принимает параметры в формате **JSON** и возвращает **первые 10 найденных предметов**.

---

### 🧠 `lis_parse`

Основной функционал парсинга.
Принимает:

* Название предмета (с указанием качества, если есть),
* Параметры: `float`, `pattern`, `цена` и др.

Возвращает результаты, соответствующие заданным критериям.

Парсинг построен на подключении WS клиента на Python к JS клиенту, который в этот момент слушает обновления от Centrifugo.

---

### 📄 `lis_show_parsed`

Получение **последних N записей** из БД, соответствующих указанным параметрам парсинга.

---

### 🛒 `lis_buy_skin`

Покупка скина по его **ID**.

---

### ✅ `lis_check_availability`

Проверка доступности скина для покупки по его **ID**.
